Instruções para uso da aplicação:

Para executar o teste integrado, execute o programa testes.py no diretório principal. Implementamos, além dos testes, os módulos Dado, Avalia, Combinacao e Categoria. Os arquivos-fonte de Dado, Avalia e Combinacao encontram-se no diretório Funcionalidades, com o nome <nome do módulo>.py. Já o arquivo-fonte do módulo Categoria encontra-se no diretório Entidades, com o nome categoria.py. Os demais módulos(Jogador, Partida, Tabela e Jogo) futuramente serão implementados e seus arquivos armazenados no diretório Entidades.