Instruções para uso da aplicação:

Para executar o teste integrado, execute o programa testes.py no diretório principal. Ele já cria a base de dados de nome 'Yahtzee' (e sobreescreve uma base exitente se esta tiver o mesmo nome) com as suas tabelas e ao final da execução dos testes elimina todas as tuplas de todas as tabelas. Implementamos, além dos testes, os módulos dado, avalia, combinacao, categoria, banco_de_dados, jogador, partida e tabela. Os arquivos-fonte de Dado, Avalia e Combinacao encontram-se no diretório Funcionalidades, com o nome <nome do módulo>.py. Como esses arquivos servem apenas como módulos e não serão executados individualmente no futuro, não há problema se na execução individual destes aparecer um erro referente aos "imports" feitos no programa. Podemos perceber que as suas funções de acesso passam nos testes integrados. Já o arquivo-fonte dos módulos Jogador, Partida, Tabela e Categoria encontram-se no diretório Entidades, com o nome <nome do módulo>.py. O módulo Jogo será implementado futuramente e cuidará da interface gráfica do usuário.